Meditação e respiração são práticas poderosas que visam melhorar o bem-estar mental e físico. Seus objetivos comuns incluem reduzir o estresse, aumentar o equilíbrio emocional, melhorar o foco e promover a autoconsciência. Enquanto a meditação enfatiza a plenitude e a clareza mental, a respiração ativa envolve o sistema nervoso através de técnicas controladas de respiração para alcançar relaxamento, aumentar a energia ou liberar emoções.

Por que Rastrear Métricas Fisiológicas
Medir níveis de estresse, variabilidade da frequência cardíaca (HRV) e taxa cardíaca durante meditação e respiração proporcionam insights valiosos em sua eficácia.

* Níveis de Estresse: O rastreamento do estresse em tempo real pode ajudar a avaliar como meditação e respiração reduzem a tensão física ao longo do tempo.
* Variabilidade da Frequência Cardíaca (HRV): Uma HRV mais alta está ligada a um melhor equilíbrio do sistema nervoso autônomo, significando resiliência melhorada ao estresse. Práticas de respiração profunda e atenção plena podem aumentar a HRV, refletindo melhor relaxamento e recuperação.
* Frequência Cardíaca: A meditação normalmente abaixa a frequência cardíaca ao longo do tempo, enquanto a respiração pode causar flutuações temporárias dependendo da técnica usada. Rastrear padrões de frequência cardíaca pode revelar como o corpo responde a diferentes práticas.!

Este aplicativo de meditação/yoga rastreia todas essas métricas para você. Isso permite que você correlacione dados biométricos com práticas específicas, ajudando a ajustar sua abordagem e acompanhar o progresso a longo prazo.

!!! Toque e segure a tela (Dispositivos de Toque) ou segure o botão do meio esquerdo para editar as sessões de meditação, propriedades e configurações globais. !!!

***** Por favor, leia todas as instruções abaixo para evitar problemas com o aplicativo em seu dispositivo *****

** Se você enfrentar algum problema, por favor, verifique o guia de solução de problemas abaixo antes de relatar ** 

Por favor, entre um e-mail válido ao clicar em "Contactar Desenvolvedor" nesta página para que eu possa responder a perguntas e solicitações.
Aprecio se você escrever em inglês.

Aplicativo totalmente gratuito desenvolvido por vtrifonov e compilado/enhanced para modelos de relógio Garmin mais novos por dliedke e florianeigel.

Guia Completo do Usuário (explica métricas HRV e como usar o aplicativo em detalhe):
https://github.com/florianeigel/Meditate/blob/main/UserGuide.md

Evite mover seu pulso durante a sessão para capturar métricas de frequência cardíaca e respiração precisas. Se a HRV não estiver sendo detectada, por favor, reinicie o processamento da luz do seu relógio pressionando o botão de iluminação por 15s, ligue-o novamente e reinicie o aplicativo.

Nota: A Connect IQ API usada para desenvolvimento de aplicativos apenas retorna a média de 5 min para a métrica de estresse. É por isso que os números não coincidem exatamente com Garmin Connect, porque no GC ele mostra a métrica de estresse em tempo real quando a atividade iniciada e parou.

Guia de solução de problemas:

Mensagem Connect IQ no relógio:
-------------------------------
Por favor, use o Garmin Express no PC com o relógio conectado ao USB para mudar o nome da atividade. Se o aplicativo não estiver mais em funcionamento, por favor, reinstale-o. Infelizmente, devido a um bug com o Connect IQ móvel não é possível mudar o nome da atividade usando o botão de configuração.  

HRV não sendo detectado:
-----------------------
Às vezes, o HRV leva mais tempo para ser detectado se você estava se movendo antes de iniciar o aplicativo. Por favor, fique quieto por algum tempo, não se movendo o pulso com o relógio, então abra o aplicativo e espere até que a HRV esteja pronta antes de iniciar sua sessão de meditação. Se não funcionar, tente segurar o botão de iluminação por 15s, então ligue o relógio novamente e reinicie o aplicativo para verificar se a HRV está sendo detectada. 

Sem vibração ou som durante sessões:
-------------------------------------
Certifique-se de habilitar vibração no Sistema - Som e Vibração - Vibração (Ativado). Também certifique-se de habilitar som no Sistema - Som e Vibração - Alert Tones (Ativado). 

Por favor, relate outros problemas em "Contactar Desenvolvedor" link nesta página ou https://github.com/florianeigel/Meditate/issues e não na review do aplicativo.

Reduza seu estresse, relaxe e Meditate!
